❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 19]
එය කොහොම ද?
ඒක හොඳ නැද්ද?
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
කියඕකි, මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
-කියාඕකි.
-මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අදට අපි ඉවරයි.
අපි රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා.
-අදට එච්චරයි.
-මම තව භාජනයක් හදන්නම්.
Qiaoqi, මට සවන් දෙන්න.
අද තවත් උයන්න ඕන නෑ.
අපි රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා.
එන්න, බොන්න.
මේ විදියට බිව්වොත්
පස්සේ ගෙදර යන්න බැරි වෙයි.
ඒක හොඳයි.
මම ආපහු යන්නේ නැහැ. මම බොන්නම්.
හොඳයි.
මම ඔයා එක්ක බොන්නම්.
මා හා එක්වන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාට හරි ද?
අපි එකට නටමු. එන්න.
බහින්න.
ඒක භයානකයි.
මෙතන නටන්න.
නැත.
බහින්න.
Qiaoqi.
චීන අවන්හල
තාවකාලිකව වසා දමා ඇත.
ඉතින්, තරුණ හා ලස්සන කාන්තා ප්‍රධාන සූපවේදියෙක් ඉන්නවා.
උසස්වීමක් ලැබෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
එය දුකක්.
ඇයට ඇත්තේ හොඳ පෙනුමක් පමණයි.
ඇගේ කුසලතා සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැත.
මම හිතන්නේ මේ කාන්තාව
ඉහළ නිලධාරීන් සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වී ඇත
හෝ ඔවුන් විසින් මෙවලමක් ලෙස භාවිතා කරනු ලැබීම,
ගොඩනඟා පසුව කඩා දැමීමට.
කොහොම හරි, මේ පාර චීන අවන්හල
ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වහලා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
අවදි වන්න.
කෑමට වෙලාව හරි.
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සූපවේදියෙක්.
මේ
මට කෙනෙක් උයපු පළවෙනි වතාව.
මුලින්ම නැගිටින්න.
නැගිට්ටට පස්සේ කන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මම ඔයාව පස්සේ කොහේ හරි එක්කන් යනවා.
කොහේටද?
සති අන්තයයි.
අපි කොහේ ගියත්, ඒක හරිම ජනාකීර්ණ වේවි.
මම ඔයාව දර්ශන බලන්න එක්කගෙන යන්නේ නෑ.
අපි අපේ උපන් ගමට ආපසු යා යුතුයි.
මම දැනටමත් ටිකට්පත් මිලදී ගෙන ඇත.
මට කියන්න.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි
ආයෙත් ඔයාට කරදර කරනවද?
රූයි.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
මගේ පිටිපස්ස බලන්න.
මිස්ටර් ජී, ඔබ හරිම වෙලාවට වැඩ කරන කෙනෙක්.
මම ඔයාට නාස්තිකාර ගමනක් යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇති තරම් මුදල් ගෙන එන බවට වග බලා ගන්න.
මට? මට සල්ලි නෑ.
ඔයා ලොක්කා උනාට පස්සේ කොහොමද තව මසුරු වෙන්නේ ?
හෙලෝ, ඊවා.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ලින්ග්ලොන්ග් නගරයට සංචාලනය කරන්න.
[ලින්ග්ලොන්ග් නගරයට සංචාලනය කරන්න]
තේරුම් ගත්තා ද.
එය කුමන ගමනාන්තයද?
[ලින්ලොන්ග් නගරය]
හරි හරී.
හොඳම මාර්ගය නිර්දේශ කිරීම.
කොහෙන් හරි,
අපි එහෙ යන්නේ ඇයි?
මම ඇති තරම් ඉඟි දීලා තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම මාව සඳහන් කරන්න ඕනද?
බලාපොරොත්තු සුන් කරවන Yan Du Xian?
Fu Man Xiang.
ඔයා කතා කරන්නේ ෆු මෑන් ෂියැං ගැනද?
ආයෙත් අයිතිකාරයාගේ නම මොකක්ද?
පැරණි ෆු.
හරි.
ඕල්ඩ් ෆුගේ ස්ථානයෙන් සුව කළ මස් ඉස්ටුවක්
යාන් ඩු ෂියෑන් සඳහා පදනම වේ.
මම කොහොමද එයාව අමතක කරන්නේ?
මට මතකයි අපි
අපේ ගමට ආපහු ආවම,
මට වැඩිපුරම ආශා කළේ
ඒ කුර්ඩ් මස් ස්ටූ එකට.
වසර 10කට වැඩි කාලයක් ගෙවී ගොස් ඇත්තේ ක්ෂණිකවය.
ඔබ මාගේ ගැලවුම්කරුවා ය.
මම ඔයාට මැරෙනකම්ම ආදරෙයි.
හරි, ඇති.
ඔච්චර කම්මැලි වෙන එක නවත්තන්න.
කවුද බීලා හිටියේ
ඊයේ රෑ ඇඬුවද?
ඉතින් දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
එසේ නම්
අපිට හැමදාම මේ වගේ සතුටින් ඉන්න පුළුවන්.
මම ආපහු ඇවිත් කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔහ්, නෑ.
ෂු මියු,
මේ විදියට මගේ සටන් ආත්මය නැති උනොත්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
හරි හරී.
නිකන් විහිළුවට.
මම
අවුරුදු 30ක් කුස්සියේ සටන් කරන්න යනවා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
ඔබ සැමවිටම සටන් ආත්මයෙන් පිරී ඇත.
ධාරාවට එරෙහිව යාත්‍රා කරන විට,
ඔබ ඉදිරියට යා හැකිය, නැතහොත් පසුපසට යා හැකිය.
මිනිසුන්ට සෑම විටම ඉලක්කයක් අවශ්‍යයි.
ඔව්.
[Qi Fang Li]
මෙතන?
ඒක ගොඩක් දුරයි.
අපි යමු.
මෙතනද ඔයා කිව්වේ
අපිට සුව කළ ඌරු මස් ගන්න පුළුවන් කියලා?
[Qi Fang Li]
අද මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
ඒ සුවඳ දැනෙනවද?
මට දැනටමත් බඩගිනියි.
ආසන නැත.
බිස්නස් එක ඇත්තටම හොඳයි...
ඔයාට මේසයක් බෙදා ගන්න වෙයි.
ඔබට තවමත් රැඳී සිටීමට අවශ්‍යද?
අපි කරනවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මෙතනට කීප සැරයක් ගිහින් ඇති,
ඔබේ මාර්ගය දැන ගැනීම.
මමත් ඒක පළවෙනි වතාවට.
මම නිකම්ම නිකම් පුද්ගලයෙක්.
කුතුහලයෙන් සිටින, ඕපාදූප කියන,
ඒ වගේම වටපිටාවෙන් අහන්න කැමතියි.
වාව්,
ඇත්තටම හිස් ආසනයක් නැහැ.
හරිම සුවඳයි.
මේවා ඉතිරිව ඇති ආසන 2 පමණි.
ඔයගොල්ලෝ මේසයක් බෙදාගන්න.
අපි මේසයක් බෙදා නොගනිමු.
අපි තව ටිකක් එළියේ ඉඳගමු.
හරි හරී.
ජි මහත්මයා?
මිස් සූ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සති අන්තයේ බොහෝ අමුත්තන්,
ඔයා රාජකාරියේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
මම හැමදේම පිළිවෙලට කළා.
ඔයා ආපහු ගියාම මගේ වැඩ බලන්න පුළුවන්.
ඇය මා සමඟ පැමිණියේ සුව කළ ඌරු මස් සොයා ගැනීමටයි.
අපි මෙතන සුව කළ ඌරු මස් වලටත් කැමතියි.
අපිටත් ඒ අදහසම තිබුණා වගේ.
අසුන් ගන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මෙම සාප්පුව
යනු ප්‍රදේශවාසීන්ගේ සැඟවුණු ආපන ශාලාවයි.
විශේෂයෙන්ම ඒ කෑම... කියලා හඳුන්වන කෑමට.
සුව කළ මස් ඉස්ටුවක්.
මියු සහ මම
පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒක කනවා.
ඔයාගෙ උපන් ගම මෙහෙද?
අපි කලින් අසල්වැසියන්.
අපි අද විශේෂඥයින් හමුවුණා.
අපේ චෙෆ් ලී අනුගමනය කිරීමෙන් අපට වරදින්නේ නැහැ.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා නේද?
මට දැන් සනීපයි.
ඔයා ගොඩක් ඉක්මනට සනීප වුණා.
මම ඒ තරම් බිඳෙන සුළුද?
ඉක්මන් කර ඇණවුම් කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කෙළින් මුහුණක් තියාගන්න එපා.
අපි හෝටලයේ නැහැ.
ඔබ මුලින්ම ඇණවුම් කරන්න.
මම ගිහින් කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මොනවද කන්න කැමති?
ඔයා ඇණවුම් කරන්න.
ඔයා මේ තැන ගැන හුරුපුරුදුයි.
මේක.
ඉතින්, ඔබ දෙදෙනා
දේශීය අයද?
ඔව්.
අපි කලින් අසල්වැසියන්.
මම පොඩි කාලේ මියුරු මාව හොඳට බලාගත්තා .
ඇය සැමවිටම මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටියාය.
ඔයා හැම වෙලේම මියුට උදව් කරන්න කැමති වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මේක තමයි රසය.
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවට සතුටුයි.
හරිද?
අපි පොඩි කාලේ වගේම රසයි.
කොහොමද? හොඳයිද?
රසය ඇත්තටම හොඳයි.
අපි කාලා ඉවර උනාට පස්සේ,
අපි මේ තැන කරන කාන්තාව එක්ක කතා කරන්න ඕනේ .
එකම සේවා මේස
භාරව සිටින්නේ.
සැබෑ හිමිකරු ඕල්ඩ් ෆු ය.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ඔහු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න හරිම අමාරුයි කියලා.
ඔහු වැඩ කරන්නේ ඔහු කැමති අය සමඟ පමණයි.
ඔහු කැමති මොන වගේ අයටද?
ඒක කියන්න අමාරුයි.
මතකද අපි පොඩි කාලේ,
අපි කෑමට මෙහි පැමිණි සෑම අවස්ථාවකම,
පරණ ෆු හැම විටම මිදුලේ සිටිනු ඇත
සමහර ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ මත්පැන් පානය කරනවාද?
ඕල්ඩ් ෆු මත්පැන් පානය කිරීමට කොතරම් දක්ෂ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
හෙලෝ සර්.
සර්.
අනේ, මට "සර්" කියන්න එපා.
මම
කෝකියෙක් විතරයි.
ෆු මහතා.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම ඔයා එක්ක පළවෙනි වටය බලාගන්නම්.
මමයි කියොකියි හැදුනේ වැඩුනේ ඔයාගෙ කෑම කමින්.
අපිට කවදාවත් ඔයා එක්ක බොන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ ගෞරවය පෙන්වීමට මම මුලින්ම මේ කුසලානය පානය කරමි .
ඉතින් ඔබ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන්.
පැරණි ගනුදෙනුකරුවන් ඉවත් වූ දා සිට,
මාත් එක්ක ගොඩ කාලෙකින් කවුරුත් බීලා නෑ .
අද ඔබව හමුවීම ඇත්තටම සතුටක්.
එන්න, අපි දිගටම බොමු.
ඉන්න මම
මේ බීම එක බොන්න
ඔබ සමඟ, සර්.
එන්න.
හරි හරී.
අද දුර්ලභ අවස්ථාවක් නිසා,
ඇයි නැත්තේ?
මේ කොල්ලනේ
ඔක්කොම මට එනවද?
අපි බලමු
මට දැන් කොපමණ ප්‍රමාණයක් බොන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
අපි ඔබට ටෝස්ට් කරමු.
-හරි.
-ඔයාට.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට.
චියර්ස්.
ඉදිරියට එන්න,
අපි දිගටම බොමු.
මෙම වයින් සම්බන්ධයෙන්,
රසවත්ම කොටස
අන්තිම ටික වෙන්න ඕනේ.
දැන් අපි මෙච්චර බීලා ඉවරයි,
ඔයාට ෆූ මාමා කියලා කතා කරන එක වැඩි දෙයක් නෙවෙයි,
එහෙමද?
මට ගොඩක් ලං වෙලා කතා කරනවා,
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හොඳයි, මම...
හොඳයි...
ජි ෆෙන්ග්.
ඔයා කතා කරන්න.
ෆූ මාමා,
අපි දැන් ඔයාගේ සුව කළ මස් ඉස්ටුවක් කෑවා.
අපි හිතන්නේ රසය
අතිශයින්ම ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ පොහොසත් රසයේ රහස කුමක්ද?
අපි යම් මඟ පෙන්වීමක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
ඒක සරල, ගෙදර හදන විදිහේ රසයක් විතරයි.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
දාහක හතක උදුන ඔසවන්න,
තඹ කේතලයක්
ඔවුන් සැරිසරන දුර ගංගාවලින් ජලය උණු කරයි.
මේසය සකසන්න, සැමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු;
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම අමුත්තන් කතා කරයි.
-පැමිණෙන සියල්ලන්ටම මෙහි ගෞරවය හිමිවේ.
-ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ ඔවුන් අසල වැඩ කරන ආකාරය මතයි.
-සිනහවෙන් හමුවන්න, පහසුවෙන් කොටසක්,
-කනගාටු නැත, මතකයන් නැත.
- ඔවුන් ගිය පසු තේ සීතල වේ.
මගේ දිව
ගැට ගහගෙන යනවා.
ඒක එච්චර නරක නැති වෙයි කියලා හිතනවා.
හිනා වෙන්න එපා.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෆු මහතා.
ඔවුන් ගිය පසු තේ එක සීතල වී යයි.
ඒක තමයි ඔවුන් ඔපෙරාවේ ගායනා කරන්නේ.
නමුත් යථාර්ථයේ දී එය එසේ නොවේ.
Qiaoqi සහ මම ආදරය කළා
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයා හදපු මස් ඉස්ටුවක්.
දැන් අපි
රැකියාවේදී යම් යම් ගැටලුවලට මුහුණ දී තිබෙනවා.
අපි මුලින්ම හිතුවේ ඔයාව.
අපිට ආපහු ඇවිත්
මේ ප්‍රණීත ආහාරය රස බලන්න ඕන වුණා.
මට නම්,
මට කිසිම විශිෂ්ට සූපශාස්ත්‍ර කුසලතාවක් නැහැ.
මට පොඩි අත්දැකීමක් තියෙනවා.
වසර ගණනාවක් පුරා රැස් කර ඇත.
ෆූ මාමා.
ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
වෙන කිසිවක් තබා,
මට කවදාවත් මීට වඩා හොඳක් වෙලා නැහැ.
වෙනත් ඕනෑම තැනක ඌරු මස් හොඳින් පිස දමා ඇත.
ඔයා කියන්නේ මේ සුව කළ ඌරු මස් ගැනද?
එය හරියටම සාදා ගන්නේ කෙසේද?
ඒක නම් හරිම පුදුමයි.
මේ පදම් කළ ඌරු මස්...
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කළේ නැහැ
මමම හදන්න.
ඒක බාහිරින් ගෙන්න ගත්ත එකක්.
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඒ දර්ශනය තියෙන තැන තමයි
අපි දැන් ගායනා කළා.
සිදු විය.
... තුළ
චුන්ලයි තේහවුස්?
ඔබම ගිහින් වන්ගු දූපතේ ඒක හොයාගන්න.
[වන්ගු දූපත]
කවුරුහරි ඇහුවොත්,
කියන්න
මට බොන්න ඕනාවට වඩා තිබුණා.
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
ස්තූතියි, ෆු මහත්මයා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම යන්නම්.
උදෑසන දීප්තිය
මතට වැටේ
යැංචෙන් විලෙහි වෙරළ තීරය.
නමින් ස්ථානයක් තිබේ
චුන්ලායි තානායම.
ඔයා නැතිව,
අපි කාටවත්
මිස්ටර් ෆුගේ වචන හසුරුවන්න බැරි වුණා.
මම ඒක පියාපත් කරමින් හිටියා.
මම පොඩි කාලේ,
මගේ තාත්තා පීකිං ඔපෙරා වලට ගොඩක් ආසයි.
ඔහු ගෙදරදී ඒ පද පේළි මුමුණනවා මට ඇහුණා .
Xu Datong ට ඔපෙරා ගායනා කළ හැකිද?
Xu Datong නොවේ.
ඒ මගේ ජීව විද්‍යාත්මක පියා.
[චුන්ලායි තානායම]
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
ආයුබෝවන්!
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ආවේ ඇත්තටම නරක වෙලාවක.
නැවත ගබඩා කිරීමට ගියා.
රෑ කෑමට කලින් ආපහු එයි.
අපිට තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න තියෙනවද?
හැමෝම ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
අන්තිමට අපිට
සති අන්තයට එළියට එන්න සිද්ධ වුණා,
ඊට පස්සේ මේක වෙනවා.
මට එතන ගං ඉවුරක් පේනවා.
අපි කොහොමද?
අපි බලාගෙන ඉන්න අතරේ විවේකීව ඉන්නවද?
සන්සුන් වන්න.
අපි යමු.
[චුන්ලායි තානායම]
ජි මහතා
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
එනවා.
මම මේක විසි කරන්නේ කොහොමද?
මෙතන.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
මේක?
හරි.
♪ ජීවිතය පිරී ඇත්තේ ♪
නැත.
ටිකක් පහළට.
♪ අනන්ත මංසන්ධි ♪
පහළ.
හරි, එන්න.
♪ ප්‍රීතිය ඕනෑවට වඩා හඹා ගියොත් එය ගිලිහී යයි ♪
ඔයා ඒක බිම දාන්න ඕනේ.
මම දන්නවා මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා.
♪ ඒ සියලු ව්‍යාකූලතා ♪
♪ පිළිතුරු නැත, හේතු නැත ♪
♪
නොදන්නා දේවල රැල්ලට අපවම යොමු කර ගැනීම ♪
ඔයාට හරි ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු වළලුකර ඇඹරුවේය.
ඒක හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුගේ වළලුකර උළුක්කු විය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ වළලුකර උළුක්කු විය.
ඔයා ඒක උළුක්කු කළාද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
මගේ නරකයි.
මම අහම්බෙන් ඔහුව තල්ලු කළා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට මගේ සමබරතාවය නැති වුණා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
නෑ නෑ.
මට ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න දෙන්න.
ඒක බරපතලද?
මේක කොහොමද?
ආපසු ගොස් පළමුව වෛද්‍යවරයකු හමුවන්න.
පසුව එන්න.
මම එයා එක්ක යන්නම්.
ඔහුට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න බැහැ.
එහෙනම්...
-මිස් සූ, ඔයා...
-මම ඉන්න එක හොඳයි.
මම දේශීයයෙක්.
යමක් සිදුවුවහොත්,
එයා තාමත් මට
කතා කරලා විසඳගන්න දෙයි.
අපිට ජි මහත්තයා මෙතන තනියම ඉන්න දෙන්න බෑ.
හරි හරී.
එහෙනම් ඉක්මන් කරන්න.
බෝට්ටුව ඉක්මනින්ම එනවා.
වේගය අඩු කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
හෙමින් කරන්න.
- හෙමින් කරන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
හරි. හරි.
හදිස්සියක් නෑ.
හෙමින් කරන්න.
ආයුබෝවන්?
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආයුබෝවන්?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ගැටලුවක් තියෙනවා වගේ.
නිෂ්පාදන කණ්ඩායමේ නවාතැන් පහසුකම් සමඟ.
මගේ සංඥාව නරකයි,
ඒ නිසා මට පැහැදිලිව ඇහුණේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම
ආපසු ගොස් එය හැසිරවිය යුතුයි.
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
නැත.
අපට අවශ්‍ය නැහැ
අදම සුව කළ ඌරු මස් ඇණවුම් කරන්න.
මුලින්ම අපි ආපහු යමු,
සහ තවත් දවසක එන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
ඒක ගිහින්.
අපි ඊළඟ එක එනකම් ඉන්න ඕනේ.
ඊළඟ බෝට්ටුව එන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තව පැය භාගයකින් එකක් නැද්ද?
අහස දෙස බලන්න.
අපට දැනුම් දී ඇත.
තොටුපළ අත්හිටුවා ඇත.
එහෙනම් අපි කොහොමද ආපහු යන්නේ?
ආපහු යන එක අමතක කරන්න.
වහින්න ළඟයි.
ඉක්මනින් ඇතුළට ගිහින් ආවරණය කරගන්න.
මේ...
♪ ඔළුව උස්සන්න, ඕ ♪
♪ ආපසු හැරී බලන්න එපා ♪
♪ මම දැනටමත් ඉගෙනගෙන තියෙනවා ♪
අපි සැඟවෙන්න තැනක් හොයාගමු.
♪ මගේ නොවේ නම්, මම එයට බල කරන්නේ නැහැ ♪
♪ ඔයා කොහොම බල කළත් ♪
♪ ඒක දිගු,
නිමක් නැති බලා සිටීමක් බවට පත්වේවි ♪
♪ මා සමඟ සාමය ඇති කර ගැනීමට බලා සිටීම ♪
♪ ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ අත වනා සමුගන්න ♪
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
එහේ.
බෝට්ටුවට නගින්න.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා තෙමිලා.
මෙන්න තුවායක්.
ඉක්මනින් වියළෙන්න.
එය ජලය වේගයෙන් අවශෝෂණය කරයි.
හරි හරී.
හෝටලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සංඥාවක් නැහැ.
අපිට හෙට වෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
මෙන්න අභ්‍යවකාශ තාපකයක්.
මෙහෙට ඇවිත් ඇඟ උණුසුම් කරගන්න.
මට මේක දෙන්න.
එය රස්ස්නෙයි.
කෝ මම බලන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
බල්බය පිච්චිලා වගේ.
අපි මේක ආලෝකය සඳහා භාවිතා කරමු.
Xu Miyu.
ලී බින්යන් සම්බන්ධයෙන්...
මට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
ඔයා ලී බින්යන්ව අල්ලගන්න හොඳ වැඩක් කළා.
නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට.
ඒක තමයි
මට අවස්ථාවක් හම්බුනේ නෑ.
ඔයාට කියන්න.
මම එදා ගොඩක් හැඟීම්බර වුණා.
මම හිතන්නේ නැතුව ඔයාට කෑ ගැහුවා.
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒ එක දවසක්
ජි මහත්මයාණෙනි, මට ඔබෙන් සමාවක් ලැබෙනු ඇත .
මම එය පිළිගන්නවා.
ඇත්තටම, මම ඒ ගැන හිතුවා.
සමහරවිට ඔයා එදා හරි ඇති.
ටෑන් මහතා නිසා,
මම අවසරයකින් තොරව මගේ සටහන හැර ගියා,
මේ නිසා හෝටලයට
ප්‍රධාන ගනුදෙනුකරුවන් දෙදෙනෙකු පාහේ අහිමි විය.
නමුත් මම
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ ෆෝර්වුමන් කෙනෙක්.
මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ මගේම යුතුකම් ගැන විතරයි.
මට කරන්න තියෙන්නේ
සියලුම අමුත්තන්ගේ අවශ්‍යතා සපුරාලයි.
මම වෙන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
මට දැනගන්න අවශ්‍යත් නැහැ.
ඉතින්,
මම ඒ පුද්ගලයා බවට පත් වුණා.
ලී බින්යන් විසින් භාවිතා කිරීමට වඩාත් සුදුසුය.
මට අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණක් දැකිය හැකි නම්,
මට මේ මාර්ගයේ තවදුරටත් ඉදිරියට යා හැක්කේ කෙසේද?
නැත්නම්,
මගේ මාර්ගය කොහෙද?
මට ඒක හැමදාම දැනුනා
ඕනෑවට වඩා කාලය ගත කිරීම
එක ගැටලුවක් ගැන සිතමින්
අනවශ්‍ය කනස්සල්ලක් පමණයි ගෙන එන්නේ.
ඔබ ඇත්තටම නම්
ඔබේ මාර්ගය කොහේදැයි මම නොදනිමි,
අත්හදා බැලීම සහ දෝෂය සමඟ ආරම්භ නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබේ සුවපහසු කලාපයෙන් ඉවත් වන්න
ඒ අයිස් කන්දේ අනෙක් පැති දිහා බලන්න .
මම හිතුවා...
මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා හිතුවා
පහළ මට්ටමේ සේවකයින්ගේ ගැටළු?
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයාගේ ඇස් වලින්,
මම බලාපොරොත්තු සුන් වූ කැනරි කුරුල්ලෙක් විතරයි.
මමත් කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබව මුලින්ම දුටු විට,
මටත් ටිකක් එහෙම හිතුනා...
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ,
මට ඉතා හොඳ හැඟීමක් ඇති වුණා.
මට කණගාටුයි
පසුව ඔබව කලකිරීමට පත් කිරීම සඳහා.
ඔයා පිච්චිලා යනවා.
අද වැස්ස නවතින්නේ නැහැ වගේ.
ඔයාට දැන් උණ හැදිලා.
අපි
මෙතන රෑට නිදාගෙන වැඩේ කරමු.
අපි හෙට දේවල් විසඳා ගනිමු.
මම සනීපෙන්.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
මම මෙතන ඉඳගන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න, මුලින්ම නිදාගන්න.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
දැනටමත් උදේ වෙලා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාට තාමත් උණ තියෙනවද?
මම...
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, මම මෙය භාවිතා කළේ
මගේ මුඛය සෝදන්න සහ මගේ මුහුණ සෝදන්න.
මෙතන.
හෙලෝ, මිස්ටර් ක්වාන්.
හරි, මම යන්නම්.
දැනට ඔබට අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුව.
නමුත් මම ආපහු ආවම නිෂ්පාදන කණ්ඩායම සමඟ ඇති කරගත්ත ගිවිසුම ගැන කතා කරමු .
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
හරි, දැනට එච්චරයි.
නිෂ්පාදන කණ්ඩායමේ තත්ත්වය කොහොමද?
රූයි මට ඒක කරන්න ආපහු ගිහින්.
ඉතින් හදිස්සියක් නෑ.
අපි මුලින්ම සුව කළ ඌරු මස් අරන් එමු.
හරි හරී.
[චුන්ලායි තානායම]
ගොඩක් අය ඉන්නවා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
මැඩම්.
ඔයා අපිව ගොනාට අන්දනවා.
[චුන්ලායි තානායම]
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, මිස්ටර් ටැන්ග්.
අද ඔයාට යාන් ඩු ෂියෑන් වැඩිපුර ලැබෙනවා,
නිවස මත.
මහා.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
මෙන්න, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයත් එහෙමයි.
- රසවිඳින්න.
-මැඩම්, තව ආසනයක් ඉතුරුද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එන්න ඇතුලට වාඩි වෙන්න.
මේක උත්සාහ කරන්න.
අපි නියම ස්ථානයට ආවා.
[චුන්ලායි තානායම]
සමාවෙන්න සර්.
මම ෂැංහයි වලින්.
මම ජි ෆෙන්ග්, ෂැංහයි පුරොන්ග් හෝටලයේ සාමාන්‍යාධිකාරී .
මෙන්න මගේ කාඩ් එක.
අපි ඇත්තටම ඔයාගේ සුව කළ ඌරු මස් වලට කැමතියි.
ගුණාත්මකභාවය ඉතා හොඳ සහ අව්‍යාජයි.
මට අහන්න ඕන අපිට
ඒක ඔයාගෙන් තොග වශයෙන් ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම සමත් වුණේ නැහැ.
[චුන්ලායි තානායම]
ඇය ඒක කළා.
ආයුබෝවන්.
මම ජි ෆෙන්ග්.
ඔයාට සුව කළ ඌරු මස් ගන්න ඕන නේද?
මගේ පවුලේ පැත්තෙ අය මස් කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා.
අපි අභිජනනයේ සිට සැකසීම දක්වා සියල්ල කරන්නෙමු .
අපි වසරකට කිලෝග්‍රෑම් 500ක් ඇණවුම් කළහොත්,
ඔබට එය සැපයිය හැකිද?
කිලෝග්‍රෑම් 500ක්?
ඔව්.
මොහොතක් ඉන්න.
මට දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න.
හෙලෝ අම්මේ.
අපිට ලොකු ඇණවුමක් ලැබුණා.
එය වසරකට කිලෝග්‍රෑම් 500 කි.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකිද?
හරි, හරි.
[චුන්ලායි තානායම]
ඒක විසඳුනා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
අපට වහාම කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කළ හැකිය.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
මැඩම්,
මුලින්ම අපිට ටිකක් ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
[චුන්ලායි තානායම]
ෂුවර්.
අපි කුස්සියේ ඉතුරු කරලා තියෙන ඌරු මස් ඔක්කොම එයාට දෙන්න .
හරි හරී.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය අනර්ඝයි.
[චුන්ලායි තානායම]
[ආපසු ගෙවීමේ මතක් කිරීම]
[හිතවත් පාරිභෝගිකයා,]
[මේ මාසයේ ගෙවිය යුතු මුදල: රු.එම්.බී. 5,000]
[ආපසු ගෙවීමේ මතක් කිරීම]
[හිතවත් පාරිභෝගිකයා,]
[මේ මාසයේ ගෙවිය යුතු මුදල: රු.එම්.බී. 5,000]
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
Xue මහතා
ඔයාගේ කකුල කොහොමද?
ඔයාගේ කකුල හරිද?
මස් කොහෙද?
මස්.
මේ තියෙන්නේ.
තව තියෙනවා.
විකුණුම් අංශයේ අයට
මිල වැඩි කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම ඒවා ඔයා වෙනුවෙන් තියාගත්තා.
මට ආපසු ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ස්තූතියි, රූයි.
මම වෙන දවසක ඔයාට ලොකු කෑමකින් සංග්‍රහ කරන්නම් .
ඒක හරිද?
ඒක ඒ වගේ.
තවද,
නිෂ්පාදන කණ්ඩායම
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන තෙක් උඩුමහලේ බලා සිටී.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි හරී.
එක...
අද වැඩ ඉවර උනාම මගේ ඔෆිස් එකට එන්න.
මට ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
මම දැන් යන්නම්.
මම වැඩට යනවා.
♪ ජීවිතය පිරී ඇත්තේ ♪
♪ අනන්ත මංසන්ධි ♪
♪ ප්‍රීතිය ඕනෑවට වඩා හඹා ගියොත් එය ගිලිහී යයි ♪
ඔයාට ස්තූතියි.
♪ ඒ සියලු ව්‍යාකූලතා ♪
මෙම අත්‍යවශ්‍ය තෙල්
සහ
♪ පිළිතුරු නැත, හේතු නැත ♪
මෙම සබන් වල ඇති අත්‍යවශ්‍ය තෙල්
සමාන විය යුතුය.
[අභ්‍යන්තර කාර්යාලය] [සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය]
♪
නොදන්නා දේවල රැල්ලට අපවම යොමු කර ගැනීම ♪
ඔය දෙන්නම ඒක ගැන බලන්න.
මම 19 වෙනි මහල ඔය දෙන්නට දෙන්නම්.
♪ ඉදිරියට යා යුත්තේ හෝ පසුබැසිය යුත්තේ කවදාදැයි දැන සිටියත්,
තවමත් නිදිමතයි ♪
ඉදිරිපස මේසය සඳහාද එය එසේම වේ.
අමුත්තන්ගේ ලියාපදිංචි තොරතුරු සඳහා,
♪ අපේ කාලයට පෙර ඉදවීමට ඉක්මන් වෙනවා ♪
ඒකෙ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න, හරිද?
අදට එච්චරයි. රැස්වීම කල් දැම්මා.
♪ වෙන්වීම්වලදී සුසුම්ලමින්,
කවුරුන් කාව මුණගැසෙන්නේ කුමන හරස් මාර්ගයකදීද ♪
♪ කාර්යබහුලයි නොසන්සුන් ♪
♪ ආපසු හැරීමක් නැත, නතර වීමක් නැත ♪
♪ අපේ මාර්ගය—දැන් ඔබට එය පෙනෙනවාද ♪
එන්න.
ජී මහතා,
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔව්.
ලිබර්ටි සමූහයෙන් මාකෝස්
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
[පිරිසිදු හෝටලය]
[ආදරණීය මිස් ෂු, ඔබේ ඇදහිය නොහැකි බට්ලර් සේවය භුක්ති විඳීමට ලැබීම ගැන මම ඉතා වාසනාවන්තයි ]
[චීනයේ ෂැංහයි හි පුරොන්ග් හෝටලයේදී.]
යැං මහතා ඇත්තටම මාව මතකයි.
ඔහුගේ වාණිජ අධ්‍යක්ෂක,
මිස් බ්‍රවුන්, මට කිව්වා
ඔහු තෝරා ගත් හේතුව එයයි
පුරොන්ග් හෝටලය සමඟ ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට
ඔයා නිසා.
මේ වතාවේ ඔබට ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
නමුත් මම මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් වැරදි විනිශ්චයක් කළා .
ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ විපාකයක්ද?
ඔබට ආපසු ගොස් ඒ ගැන සිතා බැලිය හැකිය.
මගේ පොරොන්දුව දිගු කාලීනව වලංගුයි.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
අපේ හෝටලය නේද?
කාර්තුමය
වෘත්තීය සංවර්ධන තක්සේරුවක් තිබේද?
වසරකට අඩු කාලයක් මෙහි සේවය කර ඇති සේවකයින්
එය ගැනීමට සුදුසුකම් නොලබන,
නමුත් මට එය ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
[පිරිසිදු හෝටලය]
ඔයා කිව්ව දේ ගැන මම හිතුවා.
මට මගේ සුවපහසු කලාපයෙන් එළියට එන්න ඕන,
නමුත් මම දැනට දන්නේ නැහැ.
කුමන දිශාවට යා යුතුද යන්න.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ තක්සේරුවේ ප්‍රතිඵල
මට මඟ පෙන්වීමක් ලබා දිය හැකියි.
හරි හරී.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
එහෙනම් ඔයාගේ ෆෝන් එක එලියට ගන්න.
[පිරිසිදු හෝටලය]
WeChat විවෘත කරන්න.
මගේ එක ස්කෑන් කරන්න.
තක්සේරු ප්‍රතිඵල සූදානම් වූ පසු,
අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු.
[මියු]
හරි හරී.
එහෙනම් මම යන්නම්.
[වීචැට්]
[මම කෙනී ජේ]
[කෙනී ජේ]
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
[වීචැට්]
[සොයා ගන්න]
[මොහොත]
[නව පණිවිඩ 1ක්]
[පණිවිඩය]
[විස්තර] [මියූ]
ඇවිත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මියු.
ඔයාට ස්තූතියි.
-සුව කළ ඌරු මස් උත්සාහ කරන්න.
-පරෙස්සම් වන්න, එය උණුසුම්.
පරිස්සමෙන්, ඒක රස්නෙයි.
එය කොහොම ද?
ඒක තමයි රසය.
එක කටගැස්මකින් එය ආත්මයටම වැදෙයි.
ජී මහතා,
ඒක කවදාද විවෘත වෙන්නේ?
ඉතා ඉක්මනින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥